Alvaro:Obrigado por ter entrado em contacto com a PlayStation! Meu nome é Alvaro. Como posso ajudá-lo hoje? 

Lembre-se: Por favor, não atualize sua tela, pois ela desconectará a sessão de bate-papo. Obrigado!

Eu:Boa noite, queria tirar uma dúvida sobre compartilhamento de contas

Alvaro:Boa noite Gabriel!

Alvaro:Claro pode perguntar.

Eu:Quando eu tinha o PS4, eu tinha uma conta que era compartilhada comigo, e os jogos estavam liberados. Aí comprei um PS5 e fui fazer login com essa conta, mas os jogos estão bloqueados, o que será que pode ser?

Eu:o estranho é que dois jogos estão liberados

Alvaro:Você compartilha sua conta com algum amigo?

Eu:ele compartilha comigo

Alvaro:Obrigado pelas informações, neste caso informar que a compra, troca, venda, e compartilhamento de conta viola os termos da PSN, e por isso uma conta e console podem ser banidos, recomendamos ler os termos da PSN no seguinte link: https://www.playstation.com/pt-br/network/legal/terms-of-service/. Obrigado por entrar em contato com a PlayStation. Espero que você aproveite o resto do seu dia.